### Server
Создать локальный веб сервер `server`, отвечающий на запросы каждые 100 ms

Использование: `node server`


### Request
Реализовать скрипт `request` для тестирования веб сервера, принимающий на вход 
- количество запросов `N`
- тип запросов - параллельный или последовательный

Скрипт `request` должен отправлять `N` последовательных или параллельных `HTTP` запросов к локальному серверу `server`

Использование: `node request --type async --N 3`

`--type`: тип клиента: `async`, `sync`; **`sync`** по умолчанию

`--N`: число запросов. **`10`** по умолчанию

### Config
Используйте `config.json` чтобы установить порт и хост